Sayang..
Apa ini?  Darah..
Apa yang telah terjadi?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Saat ini, saya ingin berbicara dengan dokter.
- Tetapi..
Dokter.. Bagaimana keadaan Neeti?
Pak Sanju, kami membutuhkan
darah untuk pasiennya.
Golongan darah pasien jarang terjadi.
Bank darah hanya memberi
kami dua unit.  Kita butuh lebih.
Jika kita tidak mendapatkan darah tepat
waktu, kondisinya bisa bertambah buruk.
Tidak..
- Jadi tolong atur darahnya secepat mungkin.
Tapi dokter, kami akan
mengaturnya dari mana?
Tanyakan di rumah sakit lain.
Tolong atur dan selamatkan nyawa Neeti.
- Ya.  Silakan..
Ya, Dokter.
- Kami mencoba mendapatkannya dari Delhi.
Saya berharap
mendapatkan darah dari sana.
Tapi jika ada orang
di lingkaranmu yang
golongan darahnya
cocok dengan Neeti
kita bisa segera
memberikannya padanya.
Dokter, Anda boleh mengambil darah saya.
Saya ibu Neeti.
Kami memiliki golongan darah yang sama.
Ambil semua darahku tapi
tolong selamatkan nyawa putriku.
Beranilah.  Kita tidak
bisa menerima begitu saja.
Kami harus menguji parameter
tertentu sebelum
transfusi darah.
Donor tidak boleh
berusia di atas 60 tahun.
Kami tidak dapat
mengambil darahmu tanpanya
memastikan beberapa parameter.
Dokter, Anda dapat segera menjalankan tesnya.
- Dokter
kamu juga bisa melakukan tes padaku.
- Ya.  Dan pada saya juga.
Anda boleh melakukan tes pada saya
juga, tapi tolong selamatkan nyawa Neeti.
Silakan.
- Oke.  Datanglah ke laboratorium.
Ya.  - Pari, berhenti.
Anda tidak akan menjalani tes apa pun.
Karena orang yang tidak
menyenangkan sepertimu
Neeti berada di ambang kematian.
Jika dia diberikan darah jahatmu
dia akan semakin menderita.
Saya yakin Anda senang
melihatnya dalam keadaan ini.
Dia dan anaknya yang belum
lahir berada dalam bahaya
hanya karena keberadaanmu
yang tidak menyenangkan.
Anda membawa sial dan tidak menyenangkan.
Dengarkan baik-baik kalian semua.
Neeti tidak boleh diberikan
setetes darah gadis ini.
Kalau tidak, kamu akan
mendapatkannya dariku.
Gadis ini membawa sial.
Bibi, kita tidak punya
waktu untuk semua ini.
Parineet adalah teman Neeti.
Teman masa kecil.
Mereka seperti saudara perempuan.
Terlebih lagi, sekarang yang
penting hanyalah kesehatan Neeti.
Saya tidak ingin terlibat
dalam takhayul ini.
Ayo, Parineet.
Semoga darah penyihir ini
tidak cocok dengan darah Neeti.
Rakesh tidak akan memperbaiki perilakunya.
Apa yang harus saya lakukan terhadap dia?
Telepon..
Di Sini..
Pikirkan tentang iblis
dan iblis memanggil Anda.
Orang-orang seperti itu membuat orang tua mereka
mengalami penderitaan yang tak terbayangkan.
Mereka menyiksa orang tua mereka!
Teman yang tidak berguna!
Halo?  - Ayah..
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Tolong selamatkan saya.
Dari siapa aku
menyelamatkanmu?  Untuk pertama
kalinya kamu bekerja
dengan tulus untuk pestaku.
Apa yang terjadi sekarang?
- Ayah..
Polisi mengejarku.
Tolong selamatkan saya sebelum
mereka mengirim saya ke penjara.
Polisi mengejarmu?
Itu adalah berita yang luar biasa!
Saya berdoa kepada Tuhan agar
mereka menangkap Anda sedini mungkin
dan memasukkanmu ke dalam penjara.
Itu akan menyenangkan untuk ditonton.
Mereka seharusnya menghajarmu
begitu buruk sehingga
membuat Anda masuk akal.
Inilah tepatnya caranya
mereka harus memperlakukan anak
laki-laki yang terobsesi dengan perempuan.
Ayah.. Apa yang kamu katakan?
Pikirkan tentang partai,
pemilu sudah dekat.
Apa yang akan terjadi pada
pemilu jika saya masuk penjara?
Bagaimana dengan itu?
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya akan menerbitkannya
di surat kabar besok bahwa
saya telah memutuskan semua
hubungan dengan anak saya
dan potong dia.
Polisi bisa melakukan apa
pun yang mereka inginkan.
Aku tidak ada hubungannya denganmu.
Ayah.. Kumohon.. Aku
mohon, tolong selamatkan aku.
Banyak polisi mengejar saya.
Tolong, cobalah untuk mengerti!
- 'Tolong', kan?
Persetan dengan 'tolong' Anda.
Dia menutup telepon!
Pari, aku yakin, tak
ada doa kita yang sia-sia
Neeti akan baik-baik saja,
sama seperti sebelumnya.
Neeti, aku benar-benar minta maaf
atas semua yang dikatakan bibiku.
Tolong jangan ambil
hati kata-katanya.
Dia tidak tahu
bahwa kamu bukanlah
musuh Pari, melainkan
sahabat sejatinya.
Anda adalah hidupnya, Anda
melindunginya seperti perisai
dari setiap masalah tidak
peduli seberapa besarnya.
Jadi, tolong.  Saya benar-benar
minta maaf atas perilakunya.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Semua kecelakaan
dalam hidup Neeti
terjadi karena aku.
Itu adalah kebenarannya.
Bukan seperti itu, Pari.
Anda tidak bermaksud
semua ini terjadi.
aku sungguh minta maaf
bahwa kamu harus melalui
begitu banyak hal karena aku.
Mohon maafkan saya.
Oh Tuhan!
Berapa banyak lagi Anda
akan menguji Pari dan Neeti?
Pari yang malang
diam bahkan setelah
mendengar semua ejekan.
Dia adalah menantu perempuan kami
dan sahabat Neeti.
Dia bisa melakukan apa saja untuk Neeti.
Dia bahkan bisa memberikan nyawanya.
Tetapi tetap saja
dia dicap sebagai orang yang tidak
beruntung dan tidak menyenangkan.
Mengapa demikian, Tuhan?
Padahal Pari
mempunyai hak pertama
atas orang itu
dan rumah itu.
Tapi demi Neeti dia memberikan
segalanya dengan senang hati.
Apa yang Pari lakukan untuk Neeti
lebih dari apa yang akan
dilakukan seorang saudari.
Tapi Neeti..
Dia tidak bersalah.
Dia tidak tahu itu
Pari telah melakukan
pengorbanan besar untuknya.
Oh Tuhan..
Mereka saling mencintai
lebih dari nyawa mereka.
Jangan pernah biarkan
kedua sahabat itu terpisah.
Tolong bantu Neeti dan bayinya
segera pulih, Tuhan.
Tolong lindungi mereka
dan menjaga mereka tetap aman.
Dokter, golongan
darah siapa yang cocok?
Dokter, golongan darahku
cocok dengan Neeti, kan?
Sampel darahnya cocok
tapi anda penderita diabetes,
gula darah anda tinggi.
Anda tidak dapat mendonorkan darah ke Neeti.
Tapi ada satu orang di sini
yang golongan darahnya cocok.
Siapa itu?  Apakah itu Sanju?
Golongan darah Pari cocok.
Tuhan.. Terima kasih banyak.
Ayo, Dokter.  - Datang.
'Tapi berjanjilah padaku'
'bahwa setelah Neeti pulih'
'kamu sebaiknya meninggalkan rumah ini'
'dan Sanju, selamanya, dan pergi.'
'Kau telah membuat Neeti-ku
menghadapi situasi yang sulit, Tuhan.'
'Dia membutuhkan darah saingannya'
'untuk menyelamatkan nyawanya.'
'Hari ini sudah terbukti lagi'
'bahwa setiap kali ada
masalah di rumah kami'
'atau keluarga'
'Pari selalu maju untuk
menyelesaikannya.'
'Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.'
'Kamu benar-benar hebat, Pari.'
'Aku akan berdoa kepada Tuhan, kamu harus
mendapatkan pasangan hidup yang penuh kasih sayang'
'seseorang yang mencintaimu lebih
dari yang aku bisa mencintai Neeti.'
'Semoga kamu selalu bahagia.'
'Kamu pantas mendapatkan kehidupan yang baik'
'semoga kamu diberkati dengan
kehidupan yang penuh kegembiraan.'
Dokter, bagaimana keadaan Neeti sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia lebih baik sekarang.
Dia sedang dalam masa pemulihan.
Dia akan segera pulih..
- Alhamdulillah.
Terima kasih dokter.
Jadi kita akan pergi dan menemuinya.
Apakah dia sadar kembali?
Ya, tapi..
- Apa?
Kami mencoba yang terbaik, tapi
kami tidak bisa menyelamatkan anak itu.
'Kami mencoba yang terbaik, tapi
kami tidak bisa menyelamatkan anak itu.'
'Makan yang manis-manis dulu.'
'Ibu dari anakku yang belum lahir.'
Apakah Anda menyadari betapa
besar kekacauan yang telah Anda buat?
Sebelumnya, kamu baru
saja menculik gadis itu.
Tapi kali ini.. Kali ini
kamu membunuh bayinya.
Menurut Anda, apakah Anda
akan menggunakan pengaruh
saya dan masyarakat
akan menjadi penonton bisu?
Akan lebih baik jika kamu
meninggalkan rumah
ini sekarang juga!
Aku terpaksa..
Ayah yang terpaksa
yang tidak bisa mengalahkanmu.
Namun masyarakat akan melakukan hal tersebut.
Keluar!
Aku melakukan segalanya untukmu.
Lebih baik kamu
tinggalkan kami..
Kemasi tasmu dan tinggalkan
rumah ini untuk selamanya.
Itu bagus untukmu.
Ayah, tolong katakan itu.
Bu, jelaskan padanya.
Ayah, aku tidak ingin membuatmu kesal.
Aku tidak ingin kamu melalui
ini.  Tapi saya tidak berdaya.
Bahkan aku menginginkan cinta
dalam hidupku seperti aku ingin menikah.
Kamu bahagia seperti ibuku
bersamamu.  Pikirkan tentang saya.
Lebih baik hubungi
biro pernikahan terbesar
kota ini dan beri
tahu mereka bahwa
putra Anda menginginkan
gadis yang cocok.
Tidak ada orang lain selain aku ingin Pari.
P-A-R-I.. Pari!
Tidak ada yang lain!
Banyak hal akan terjadi
jika Anda menginginkannya.
Menurutku, kepintaranmu..
Gunakan pada gadis lain.
Setelah Anda membangun
hubungan baik dengannya
kamu juga akan
jatuh cinta padanya.
Percayalah pada kata-kata ayahmu.
Dengarkan baik-baik.
Jangan takut.
Jadilah tempat Anda berada.
Seorang kekasih dan
seorang politikus.. Mereka
hanya berharga jika
mereka berpikir dengan bijak.
Mereka menilai keuntungannya
ketika masih ada waktu.
Anda akan mendapatkan
keuntungan bila Anda melupakan Pari
dan berkonsentrasi
pada gadis lain.
Anda menginginkan cinta..
Anda akan mendapatkannya!
Tapi izinkan saya bersuara lantang dan jelas..
Anggap ini sebagai
peringatan terakhir saya.
Kali ini lagi, jika
kamu melawanku
kalau begitu, aku akan
menjatuhkanmu dengan keras.
Saya harap Anda mengerti.
Neeti..
Anda perlu istirahat.
Beristirahat.
Apalagi tidak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku.. aku harus pergi.
Jangan pergi kemana-mana!
Saya takut.
Tidak. Kenapa kamu takut?
Aku di sini bersamamu.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku di sini, di sisimu.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Apa yang telah terjadi?  Tolong jangan bangun!
- Kenapa kamu bangun?
Apa masalahnya?  - Neeti?
Neeti.  - Apa yang kamu butuhkan?
- Aku akan mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Apa yang kamu butuhkan?
- Kemana kamu pergi?
Neeti, apa yang terjadi?
Apa yang sedang Anda cari?
Pari, Sanju.
Di Sini.  Lihat ini.
Ibu membawakan ini pada 'Lohri'.
Untuk juara kita.
Nenek Champ membuat ini dengan
rasa cinta yang besar pada Champ.
Apakah saya benar?
Dan Pari, lihat ini.
Sebuah boneka.
Jika kami mempunyai anak perempuan,
kami akan memberinya boneka.
Dia pasti sangat
senang dengan ini.
Pari, kamu ingat dulu
kita sering bermain boneka.
Gadis-gadis suka boneka, bukan?
Dan karenanya membawa satu.
Dan biarkan aku memberitahumu..
Dan kupikir jika kami punya bayi
laki-laki maka aku
akan memberinya ini.
Karena dia akan menjadi pahlawan super ibu.
Anak saya..
Saya kehilangan anak saya!
Cukup sekarang.
Tolong hentikan.  Jadilah kuat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa Tuhan melakukan ini padaku?
Rasa sakit dan penderitaan yang begitu besar..
Sanju dan aku bermimpi seperti itu!
Semuanya hilang sekarang!
Dan semua itu terjadi karena
Pari yang tidak menyenangkan ini!
Nenek.  - Diam.
Sudah kubilang jangan
pergi ke kuil, kan?
Ritual itu untuk pria dan
istrinya.  Hanya untuk mereka.
Lalu kenapa kamu pergi ke sana?
Mengapa Anda harus
merusaknya sebagai roda ketiga?
Tolong diam.
Aku membiarkannya pergi setiap
saat karena dia adalah temanmu.
Dan Anda adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Anda baru di keluarga ini.
Tapi dia orang luar.
Seorang tamu!
Haruskah dia tidak mengetahui
batas kemampuannya?
Ketika dia tidak bisa mengurus dirinya
sendiri, mengapa saya harus bersikap lembut?
Katakan padaku, mengapa
kamu harus pergi ke kuil?
Mengapa kamu menangis seolah-olah
kami sedang berduka atas seseorang!
Dan lihat apa yang terjadi!
Kami sekarang berduka!
Dia menolak pergi ke kuil.
Dia takut padamu.
Kami bersikeras untuk
membawanya bersama kami.
Memang benar dikatakan bahwa akhir
mengubah pikiran menjadi menyimpang.
Kamu memang membawanya bersamamu.
Lihat apa yang membawamu!
Dia satu-satunya yang
menangis saat kamu pergi
Dan sekarang kalian semua
menangis sejak kalian kembali!
Semua ini tidak ada artinya!
Mengapa membuat keributan?
Kami sudah menderita!
Apa aku yang membuat keributan?
Bukankah itu luar biasa?
Anda pasti mendengarkan
apa yang saya katakan padanya.
Tapi Anda tetap buta
terhadap semua penderitaan
yang menimpa kami
karena kehadirannya!
Dia bukan musuhku!
Dan dia bukan satu-satunya yang
bertanggung jawab atas semua ini!
Kalian berdua sama-sama patut disalahkan.
Dia disambut seolah-olah
dia pemilik rumah!
Cukup!  Kejahatan seperti itu hanya akan
mendatangkan penderitaan dan penderitaan!
Nenek, aku sangat menghormatimu
Tegur aku sesukamu tapi..
Tolong jangan katakan
apa pun tentang Pari.
Dia selalu ada di
sini bersama kami.
Dia telah bersama kami
melalui suka dan duka
Jadi tidak ada kata yang menentangnya.
Nah, siapakah saya sehingga
bisa mengatakan sesuatu?
Ketika sebuah rumah berada di bawah pengawasan
kejahatan, tidak ada hal baik yang terjadi.
Perhatikan aku dengan baik.
Anda mungkin tidak melihat kesalahan apa pun pada
dirinya, tetapi saya tahu dia tidak menyenangkan.
Dia jahat!
Saya tidak akan tinggal di tempat
dimana kejahatan seperti itu masih ada.
Saya akan segera berangkat.
Cobalah untuk menghentikanku
dan kamu akan melihatku mati!
Tolong dengarkan saya!  Silakan!
Neeti!  - Neeti!
Harap tetap kuat, Neeti!  Neeti!
Neeti.  - Sayang.
Tetaplah kuat!
- Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?